Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/user-federation/sssd.*.po
Languages: ja_jp

source: Click *Save*.
ja_jp: *Save* をクリックします。

source: SSSD and FreeIPA Identity Management Integration
ja_jp: SSSDとFreeIPAのアイデンティティ管理の統合

source: {project_name} also comes with a built-in https://fedoraproject.org/wiki/Features/SSSD[SSSD] (System Security Services Daemon) plugin. SSSD is part of the latest Fedora or Red Hat Enterprise Linux and provides access to multiple identity and authentication providers. It provides benefits such as failover and offline support. To see configuration options and for more information see https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_enterprise_linux/7/html/system-level_authentication_guide/sssd[the Red Hat Enterprise Linux Identity Management documentation].
ja_jp: {project_name}には、組み込みの https://fedoraproject.org/wiki/Features/SSSD[SSSD] （System Security Services Daemon）プラグインも付属しています。SSSDは最新のFedoraまたはRed Hat Enterprise Linuxの一部であり、複数のアイデンティティーと認証プロバイダーへのアクセスを提供します。フェイルオーバーやオフライン・サポートなどの利点があります。設定オプションや詳細については、 https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_enterprise_linux/7/html/system-level_authentication_guide/sssd[Red Hat Enterprise Linux Identity Managementのドキュメント] を参照してください。

source: SSSD also integrates with the FreeIPA identity management (IdM) server, providing authentication and access control. For {project_name}, we benefit from this integration authenticating against http://tldp.org/HOWTO/User-Authentication-HOWTO/x115.html[PAM] services and retrieving user data from SSSD. For more information about using Red Hat Identity Management in Linux environments, see https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_enterprise_linux/7/html/linux_domain_identity_authentication_and_policy_guide/index[the Red Hat Enterprise Linux Identity Management documentation].
ja_jp: また、SSSDは、認証とアクセス制御を提供するFreeIPAアイデンティティー管理（IdM）サーバーと統合しています。この統合により、{project_name}では http://tldp.org/HOWTO/User-Authentication-HOWTO/x115.html[PAM] サービスで認証し、SSSDからユーザーデータを取得することができます。Linux環境でRed Hat Identity Managementを使用する方法の詳細については、 https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_enterprise_linux/7/html/linux_domain_identity_authentication_and_policy_guide/index[Red Hat Enterprise Linux Identity Managementのドキュメント] を参照してください。

source: Most of the communication between {project_name} and SSSD occurs through read-only D-Bus interfaces. For this reason, the only way to provision and update users is to use the FreeIPA/IdM administration interface. By default, like the LDAP federation provider, it is set up only to import username, email, first name, and last name.
ja_jp: {project_name}とSSSD間の通信のほとんどは、読み取り専用のD-Busインターフェイスを通じて行われます。このため、ユーザーをプロビジョニングして更新する唯一の方法は、FreeIPA/IdM管理インターフェイスを使用することです。デフォルトでは、LDAPフェデレーション・プロバイダーと同様に、ユーザー名、電子メール、姓、名をインポートするように設定されています。

source: Groups and roles are automatically registered, but not synchronized, so any changes made by the {project_name} administrator directly in {project_name} is not synchronized with SSSD.
ja_jp: グループとロールは自動的に登録されますが、同期されないため、{project_name}管理者が{project_name}に直接行った変更はSSSDと同期されません。

source: Information on how to configure the FreeIPA/IdM server follows.
ja_jp: FreeIPA/IdMサーバーの設定方法に関する情報は、次のとおりです。

source: FreeIPA/IdM Server
ja_jp: FreeIPA/IdMサーバー

source: As a matter of simplicity, a https://hub.docker.com/r/freeipa/freeipa-server/[FreeIPA Docker image] already available is used. To set up a server, see the https://www.freeipa.org/page/Quick_Start_Guide[FreeIPA documentation].
ja_jp: 簡単にするために、すでに利用可能な https://hub.docker.com/r/freeipa/freeipa-server/[FreeIPA Docker image] が使用されています。サーバーを設定するには、 https://www.freeipa.org/page/Quick_Start_Guide[FreeIPAのドキュメント] を参照してください。

source: Running a FreeIPA server with Docker requires this command:
ja_jp: DockerでFreeIPAサーバーを実行するには、次のコマンドが必要です。

source: The parameter `-h` with `server.freeipa.local` represents the FreeIPA/IdM server hostname. Be sure to change `YOUR_PASSWORD` to a password of your choosing.
ja_jp: パラメーター `-h` と `server.freeipa.local` はFreeIPA/IdMサーバーのホスト名を表します。 `YOUR_PASSWORD` は選択したパスワードに変更してください。

source: After the container starts, change `/etc/hosts` to:
ja_jp: コンテナーの起動後、 `/etc/hosts` を次のように変更します。

source: If you do not make this change, you must set up a DNS server.
ja_jp: この変更を行わない場合は、DNSサーバーを設定する必要があります。

source: So that the SSSD federation provider is started and running on {project_name} you must enroll your Linux machine in the IPA domain:
ja_jp: SSSDフェデレーション・プロバイダーが{project_name}で起動して実行されるように、LinuxマシンをIPAドメインに登録する必要があります。

source: To ensure that everything is working as expected, on the client machine, run:
ja_jp: 期待どおりにすべてが機能していることを確認するには、クライアント・マシンで次のコマンドを実行します。

source: You should be prompted for the password. After that, you can add users to the IPA server using this command:
ja_jp: パスワードの入力が求められます。その後、次のコマンドを使用してIPAサーバーにユーザーを追加できます。

source: SSSD and D-Bus
ja_jp: SSSDとD-Bus

source: As mentioned previously, the federation provider obtains the data from SSSD using D-BUS and authentication occurs using http://tldp.org/HOWTO/User-Authentication-HOWTO/x115.html[PAM].
ja_jp: 前述のように、フェデレーション・プロバイダーはD-BUSを使用してSSSDからデータを取得し、 http://tldp.org/HOWTO/User-Authentication-HOWTO/x115.html[PAM] を使用して認証が行われます。

source: First, you have to install the sssd-dbus RPM, which allows information from SSSD to be transmitted over the system bus.
ja_jp: まず、sssd-dbusのRPMをインストールする必要があります。これにより、SSSDからの情報をシステムバス経由で送ることができます。

source: You must run the provisioning script available from the Keycloak distribution:
ja_jp: Keycloak配布物から提供されているプロビジョニング・スクリプトを実行する必要があります。

source: You must run this provisioning script:
ja_jp: このプロビジョニング・スクリプトを実行する必要があります。

source: This script makes the necessary changes to `/etc/sssd/sssd.conf`:
ja_jp: このスクリプトは `/etc/sssd/sssd.conf` に必要な変更を行います。

source: Also, a `keycloak` file is included under `/etc/pam.d/`:
ja_jp: また、 `/etc/pam.d/` の下に `keycloak` ファイルが組み込まれています。

source: Ensure everything is working as expected by running `dbus-send`:
ja_jp: `dbus-send` を実行することで、すべてが期待どおりに動作していることを確認してください。

source: You should be able to see the user's group. If this command returns a timeout or an error, it means that the federation provider will also not be able to retrieve anything on {project_name}.
ja_jp: そのユーザーのグループを確認することができるはずです。このコマンドでタイムアウトまたはエラーが返された場合、フェデレーション・プロバイダーは{project_name}で何も取得できないことを意味します。

source: Most of the time this occurs because the machine was not enrolled in the FreeIPA IdM server or you do not have permission to access the SSSD service.
ja_jp: ほとんどの場合、マシンがFreeIPA IdMサーバーに登録されていないか、SSSDサービスへのアクセス許可がないために発生します。

source: If you do not have permission, ensure that the user running {project_name} is included in the `/etc/sssd/sssd.conf` file in the following section:
ja_jp: アクセス許可がない場合は、{project_name}を実行しているユーザーが次の節の `/etc/sssd/sssd.conf` ファイルに含まれていることを確認してください。

source: Enabling the SSSD Federation Provider
ja_jp: SSSDフェデレーション・プロバイダーの有効化

source: {project_name} uses DBus-Java to communicate at a low level with D-Bus, which depends on the http://www.matthew.ath.cx/projects/java/[Unix Sockets Library].
ja_jp: {project_name}はDBus-Javaを使用して、D-Busと低レベルで通信します。これは http://www.matthew.ath.cx/projects/java/[Unixソケット・ライブラリ] に依存します。

source: An RPM for this library can be found in https://github.com/keycloak/libunix-dbus-java/releases[this repository]. Before installing it, be sure to check the RPM signature:
ja_jp: このライブラリのRPMは、 https://github.com/keycloak/libunix-dbus-java/releases[このリポジトリー] にあります。インストールする前に、必ずRPM署名を確認してください。

source: Before enabling the SSSD Federation provider, you must install the RPM for this library:
ja_jp: SSSDフェデレーション・プロバイダーを有効にする前に、このライブラリのRPMをインストールする必要があります。

source: For authentication with PAM {project_name} uses JNA. Be sure you have this package installed:
ja_jp: PAMによる認証では、{project_name}はJNAを使用します。このパッケージがインストールされていることを確認してください。

source: Use `sssctl user-checks` command to validate your setup:
ja_jp: `sssctl user-checks` コマンドを使って設定を確認してください。

source: Configuring a Federated SSSD Store
ja_jp: フェデレーションSSSDストアの設定

source: After installation, you need to configure a federated SSSD store.
ja_jp: インストール後、フェデレーションSSSDストアを設定する必要があります。

source: To configure a federated SSSD store, complete the following steps:
ja_jp: フェデレーションSSSDストアを設定するには、次の手順を実行します。

source: Navigate to the Administration Console.
ja_jp: 管理コンソールに移動します。

source: From the left menu, select *User Federation.*
ja_jp: 左のメニューから *User Federation* を選択します。

source: From the *Add Provider* dropdown list, select *sssd.* The sssd configuration page opens.
ja_jp: *Add Provider* ドロップダウン・リストから、 *sssd* を選択します。sssd設定ページが開きます。

source: Now you can authenticate against {project_name} using FreeIPA/IdM credentials.
ja_jp: FreeIPA/IdMのクレデンシャルを使用して{project_name}に対して認証できます。
